两年前我粉丝量还不够多的时候
我这多了两区关于繁高的贬度内容
一个是讲繁高的数秒作品
另一个是讲繁高的油画作品
很多粉丝都私进我表是特别受用和感动
我作为一个不自念
甚至很内套的内容换过者
很少会对自己的东西很满意
这是我作美与教学八年
以来为父母多比较满意的内容
本期视频我就把这两区内容
进行了整合修检
过了一个新的长视频
不管你是不是繁高的粉丝
这今天如果我想多会给大家带来很多支持上的满足和人身的感觉
你会真正的看懂反高到底在干什么
直观的来看在写实技巧上
反高是远远不如西时金的
这很正常
因为就像大部分的印象派画家一样
反高是一个点形的业续选手
我们来看它1886年之前画的人物数秒
若用古连写实体系的价值观来看
这人体当然是比与私调的
这才将限条奔多
这样的水平无论是参加中国现代的美术高考
還是當年法國的美術高誇
那都是不及格的存在
屬於話詞裡面調車為的水平
這是當時法國19世紀副家小姐們
在話詞裡學習話話的照片
你看背後呢
油畫人物頭像以及人體銷向
他們也是業餘顯手
但這種造型公律已經十分優秀了
這是當時的普遍情況
巴黎到處都充滿了
這樣的事也是話詞
那是人類歷史上
會化最繁榮的時代之一
上次王國貴族
下字平民百姓
多多少少都會關注會化
那是一种风潮 凡高那时还在自学中
他一直没有去化学正儿八经的化过
但是他对化学的生活却一直欣赏网组
他崇拜按个德拉克罗娃 留家叫学古典大师
所以那个时候他到处收罗购买巴黎艺术学院
和安特魏普皇家艺术学院的艺术教材
那时他对印象派还不了解
1886年在凡高的信工可以看到
他终于在地理的资助下
去了他新新念念的化学去学习了
但是他的体验不太好
这是他刚开始学习死的感受,我来练练这封信,有几个人看过我的话了,其中有一位上人体写身课的同学,
红果的龙雾营销上中得到了灵感,立刻加强了阴影的使用,使造成更强劲有力,他给我看来他的数秒,我们还讨论了一下,
那傅数秒通满了生气,是我在这里见过的最好的数秒,你才别人怎么看这幅画,那个老师西伯特把它交出以后,一阵严子的告别他,如果他敢在这么画,
那就是战塔老师寻开心
我跟你说这是唯一一副化风球阵的单射尔特斯的数秒
你看,血缘就是这样
但是并不要紧,没必要因此举上
你还得光多若无其似
就好像下定决心,照碰改前飞
但是很不幸,过不了多久
你就会不由自主的右照着你前的方法发起来
他们的人物数秒总是头动脚签
好像一不留神就会摔个四角朝天
甚至没有一个销向身人站着住的
左边这张就是他说的单射特的数秒
右边这张是繁高84元画的数目
炸得一看,确实有许多相似的神物
温黄的射掉,长而有力的轮扩线
区别似,繁高的人体比例和准确度是远远不如单设而疼
这是繁高,刚到画色里画的数目要人体
你看,右手的手掌,齐大无比,来扫了一根手指
膝盖不知道怎么处理,不清楚里面的结构
所以这画的上断掉的木材一样,脚掌更是一套糊涂
它侧面完全不知道怎么画了
而小锤后车的轮扩线被他画得折来折去的
就好像刚捏出来的泥巴一样
这样的会话老是当然看他不顺眼啊
你画的差就算了
还要说这样才更好
真是齐有此理
反高血腥的时候当然很硬气
但实际上他还是严格的按照数念来画了
一定画了弟弟不少钱
就算不喜欢也要忍着
你看他的线条画得越来越年冠
比例越来越正常了
也开始下功夫去研究解剖了
到后面他甚至画出来了这样点形的古典时高数秒
比例准确 颜色柔和 位置形状都很明确
只有这聊朝的底座 仿佛是他最后的决降
这段学习体验是让他失望的
在即将离开前 他如此在信中评价到
尽管我一直在坚持
但是实在无法忍受学院里的人对我吹毛求辞
他们一直心怀恶意
但是我尽力避免口舌滋认
按照自己的想法评论
我觉得在探评的道路上
我正在慢慢不上正轨
完全可以通过自学经典作品来领悟会化的征地
尽管如此,我還是很高興曾經在這裡進修過
這個教學體系生產出的作品
是多麼擔掉、多麼死氣成成、多麼罰善可成
我們來看剛才那個時高的正面版本
繁高化了很多當,我選了其中戰鬥
按照時間順序重鎖到右排列
繁高化的越來越不公正、不精致、不準確
這乾乾爸爸,轉段續續,不做修飾的線條又回來了
他主動回到了自己之前的感覺裡
我相信大家看到這裡能夠明白
這種大家覺得歪歪流流向出血者一樣的數秒
正是他自己想要的笑
再次我們不一定要追問
為什麼
為什麼他喜歡這樣的數秒
為什麼他如此碰擊學院派的教學
這就不得不說他一直崇拜的偶像米勒了
這不是米勒化的
這次法國現實主義大使扩耳被底下的農務
化得很棒
扩耳被也是安哥的死對頭
他一直很討厭當時的學院派
總是花各種高富帥白富美的做法
富農出身了他決定化的更真實的人物
但是他化的這些農務
有一种静态的将近感
那些知识访服务是正在做的状态
而是可以摆拍出来的
它这力量没有延期性
而且化的这为精致
还是有点过于干净了
真正干活的农民
以府还得再张一点
很正常
这是一张描绘库而被做化场景的油画
它的农民化和传统学员派的做化逻辑是一样的
是战代一个落大的化似力
让模特摆拍出来
是编照出来的场景
没有现场感
它是在用古典贵主的化法
在化商業間勞動的人物
雖然他反抗學院派的權威
開始關注那些不那麼精美的更真實的人體
但他股子裡還是有一種高高在上的姿態
年明的所描繪的人物
米勒不是
米勒是和那些人真實生活在一起
我們看米勒化的農民化
以出 出況之間
沒有那麼多軍調系統
甚至有點張張的感應
但是他這種柔軟的比出
這種不精緻的感覺
更有移除的氣息
更活深深的
不那麼將意
就像漫画中,为了画出那种很快的运动感,也非常很多速度线,把轮廓模糊掉一样
如果轮廓画的很公正经质,它就会变成一种偏向于僵硬的硬态感
漫画家们也是花了很多年时间,还找到这种表现手法
李乐想要创造出那种更有运动的状态
它所面临的问题和漫画家所面临的问题是一样
你看蓝圈里,这些模糊了的边缘线
以及背景处我用红线标记的这些未经修饰和揉插的比处
它和运动线本身是没有什么区别的
但它并不是像漫画那样刻意追求运动感
才创造了这种表现手法
它只是基于自己生活在农村时说感受到的那种状态来做的选择
它只是敏锐的感觉到了
像它年轻时那样
跟这学院派发现这些贵族少年少父的方法
是呈现不了它在相处中所感受到的那种劳动人民的气质的
无法呈现自己眼前所见的真实
你了热爱这些村里的人
在他的会讨中
总有为美的意境
在称错这些浓雾们
他总是保寒深情的描述
这在他的数秒里面会体现得更加明显
在他的数秒里
你能看到浓膚用木桶
光水到灌子里
浓膚吹着独轮车
把座物送到古葱中
首页的时候
他们在毒火前置毛衣
一多剪補的妈妈吹走热气
正在未养熬熬带补的银饿
他用线条
画着他在浓膚里看到的一切
他化小孩子尿尿的场景,你没得阳光通满了切异
他的线条也变得更加轻松柔软,他化浓稳门除地的场景
那线条也变得更深更硬朗了起来
所以线条是谁的场景内容和做画者的心情在变的
怎么能用古典主义那套画法签篇于运的话所有人呢
一套继续的方法,怎么可能涵盖不同画家的不同感受呢
我相信这些数秒能够打动在农村里长大生活或者
米勒化的是如此真实
而且它的数目要是如此的深度
娱乐喜欢数目要胜过油画
喜欢黑白胜过色彩
我编辑当著名的油画郭忠哲是在1850年完成的
而右边这张数目要并不是大家以为的嘲访
那是1851年
娱乐针对这张油画进行的债创作
娱乐刻意用秘密麻麻的线条来突破边缘的规征感
尽力地来沉浸那种柔软的相处气气
它的语言风格和它所要表现的对象
内在的气质是高度很合的
而1878年,也就是繁高去學院裡面學化了8年前
他曾經寧摸過米勒的郭忠德,寧摸得真的很好
他不是那種一筆一筆的覆客作法
但是神用如此一字,別有一番風味
他對米勒是如此的同伴
繁高說,米勒比下的農民看起來好像是用他們跟眾的土地化的
這次上通過1880年的這封信件的文稿
我們可以知道這封話他寧摸了五次,但其實不只五次
因為在他後面的幾年裡,他還畫了不少郭忠德
當年他在叔叔的店裡賣話詞,第一次看到米勒的作品就被震撼了靈魂
沒錯,反高對開始不是窮人也不是畫家,他們家族是荷蘭最大的畫商,他的父親是受人均養的目搜
他從小就收到家族裡長輩的繪畫指點,這是反高九歲時的數秒畫得真牛逼
你看這線條的控制能力,這肌肉的表達,大家想想自己九歲的時候畫成啥樣
這是反高十四歲的時候,畫得人體比力準確,體積紮實
那是他還沒有打算成為一個畫家
包括前面那張他9歲時畫的狗
那都是他嫌稀之餘的愛好
他那時候還沒有系統開始自學
所以他的寫實簽譜和觀察能力誤用自於
這是絕對的天才
但凡高是一個真誠的人
再給叔叔打工的過程裡
他發現過多的受賣自己並不認同的作品
讓他難以忍受
於是1876年10月
他決心像他的父親一樣去做一個母詞
再給弟弟提到的這封信裡
他寫得很明白了
他說不管未來的進去如何
我的人生死命就是傳播服務
你可知一個可憐的步道者
可能是這個世界上一個孤主的角色
但是他能夠喚醒人們內心的信仰
是的
他想做一個政治的善良的城市的人
而不是在畫電裡去販賣一些他不任何的虛偽的過程
24歲的時候
他到比歷史國女納日礦區
身體歷行的去實踐一位穆斯的準則
但是一場嚴重的突發起來的礦難和罷工的爆發
捧住了反高的靈魂
他拖去物食整体的外衣,跟谁矿工吓到了700米的身体上,
红脸他写性给提奥,描绘矿去的生活,我练一下大家感受一下。
我在一个没矿里住过了大概6个小时,
已经有很多人死在那里面,有人因吸入有毒气体而病,
有人死于瓦斯爆炸,
还有有人死于地下渗水,
或者老救睡到的他陷等等,
这个地方很混暗,
几眼看上去,这周围的一切都显得婴深,荒凉,
大部分矿工因为换热病而变的瘦弱,
面色长白 放弃多为是那些贫苦慌公们住的朋友
他的旁边还有一些早已被违验兴黑的死素
和满世经济的数据
以及奋堆 会一堆 练交堆等等
从那前起 他开始不知笔券的互理商源
并且将自己的医物 潜才 甚至床 全部的捐献
以至于他不得不搬到慌公 小巫统图
白天得玩起袖子 满身牧尼的同事艰苦的劳动
而他们那些同行牧师们对此无动无重
他認識的那些高高債上的生活優越的富人們對此也熟悉無論
為他馬爾言,那仿佛服服服服是一個經常發生的意外而已
他還跟隨著罷工的礦工們去自已常長去維權
結果常常跪下來說他也生無分文了
他一頻如洗的辦公室和激涵交貨的趨女無服告訴繁高
這似乎是一個比工人們還產的資本家,他想不明白
為什麼這個世界會變成這樣
這一切的最魁惠或手到底是誰呢?
上帝為何要動容這一切的發生呢?
他开始大量的阅读社会和文学作品
迷失来得的法国大哥命
杀势比较的序句
违课多与国的小说
一根丝
爱斯库罗斯都是解答以及获得公平
但是在阅读过程中
他意外地发现那些文学作品
他以前看过的会化有种某种直接的联系
他读这样的意识到
不同的价值内和和会化风格
是可以直接关联的
他在信中无视学的
在杀势比较中会有轮波朗的某些东西
在迷思当中会有科类潇州某些东西
在浴客多微果当中会有德拉克罗瓦的某些东西
甚至在福音书中还有一些轮廓的东西
他看见身边的重苦人们
他想起了米勒
他开始不由自主的描绘器
与他招西相处的矿工和浓民的
1880年当27岁的繁高正式打算投胜会化4月10
他用数秒李摩的第一张画就是米勒的碗工
李摩的真好
不得不再次感慨
米勒和繁高是高度气和的
当一个画家碰到自己真正喜欢的意象或作组织
他会奉发出所有的潜力自然而然地化出来
反高找助选择了他的道路
为我我们就不难理解为什么在反高找其他数目里
他像米乐一样
大量的描绘着农民们的生活
他化他们土草和离地
把他们在家里访资
把他们少地和资茅一
能化出这么多真实的状态
是因为反高和米乐一样
在和这些人招西相处
他像米乐一样成为了他们
而不是远观和福坎
他和米乐一样
是主动的选择成为了一个更平坤
但也更真实的人
而同时在那里一个画家高更
也是做出了这样选择的人
他深刻的影响了反高的人生
这是高更带龙大旺地区化的第一档风
那也正是高更突破的关键廉份
我们看这档画基本上
做都是糖桥状的比出了
进进出的这个树
它在以不同方向的
糖桥状的弧线
对树木那种丰富的桥向进行包裹
来呈现树的起机感
起机感也就是立即感
这是写实意书的底线
但是注意远出这些数的线条
这可不是单纯的为了包裹起来
它甚至有一些破坏起来
它完全是随着当时的情感做化
当这里的线条旋转了起来
形成了一种流动的纹路
这就不是在呼华媒效果
是否符合真实肉圆的感觉呢
大家想象自己手里拿着比
顺着这些比出画起来
这是一种整样的做化状态
它进乎舞蹈
性质所致
颜色和比出水字而动
就像张世怀叔对酒之后的狂讨一样
也就是说在这一刻
颜色和比出
不是为了画面中的对象服务的
而是为了画家自己的深情服务
在这个局务里高更是团催画给自己看的
毕竟那一年他抛家气子重困了到
他只想去一个能让自己安心画画的地方
反正卖不出去
到不如把自己给画开心了
一次紧接着他在另一当
况过中将这种感觉发挥了更加成立
你看右边整颗树都完全扭曲了
比出基本上没有为体积服务
纯粹是水着它的心情的扭动
这就是一张完美的情绪乐谱
是啊
比出为什么就一定要去模拟现实的质感
或者形态了
为什么就不能模拟自己内心的感受呢
这就是西方水的把高更和繁高
归类为后应相派的人
因为他们的内合和默奈这群
导致应相派话家已经有根本区别了
未来让大家更好的理解他们这种绝择
我以言真亲的记字文稿为例
当他悲痛一觉之时
他的自己怎么可能像他的多保塔悲难呀
端正熊成了
我就应该是现在这样吗
他仓处也好
徒勃也罢
那都是情绪死来
所以古言说
自为心化
在他们的认知里
比出就是心理状态
在紫面上的头射
难中画家马远在他哥途中的这个局务里
它用毛筆撤封於紫面膜,然後帶出來的痕跡,和那種嚴實翹臂似不是神似,這個地法叫做虎皮春,你看販宽血井函靈塗中用的豆瓣吞,就是這個像豆瓣一樣的原點比出描繪出來的石頭,是不適合容動附近看到的石頭很像,這就是國畫家們帶兩宗時期的山嘴工玩的事情,他們帶用毛筆的各種用筆技巧,通過比出去模擬自然的文理,自感特徵,但是你看原桃畫家,黃宮望的繪畫,
它是不是也变成了糖条状的线条主导的感觉了
这些线条并不全然是为了山石的自感服务的
很多是兼顾了画家的疏写手感来服务的
这样更适合用毛笔在紫面上用动
像前面那种腐皮春和斗半吞
他们的比出操作方式都是在特定自感条件下的特殊操作
不能在一副画中持续使用
难以像线条这样形成连观的用动感
这一点在原桃画家王蒙的剧曲林屋普通感现的更加直接
我们可以看到
不论是三体的造型
还是内在的纹路走向
都进行了大幅度的扭曲
和真实的形象已经相处胜援
高更多的正式这样的事情
它和中国那时的文人们一样
刚好进入了一个不在乎能不能卖
准确就是画的完
画着取月自己的状态里
这样会化
不论古政中外都是有阅读成本的
因此许多人都不能理解这样的话,
毕竟过着一开始就没想过能有什么观众来欣赏这些话,
文人们还好,毕竟就是生活的副业,
而后应向拍的那些画家活着的时候就是真的产,
这么话就不能指望当时会有什么人来买了,
可是另高跟万万没想到的事,
当时一个名不见金钻的小画商高加购买了他的话,
那个人就是反高的弟弟齐奥。
当反高家弟弟的话店里看到了高跟的话以后,
一下子就被激动了灵魂。
這就只他一直想要在繪畫中尋找的感覺
於是他立刻就轉變了畫風
開始向高根去學習
比出變成了糖條狀
物體也扭動了起來
他開始和高根空氣和他討論繪畫
越討論越覺得他們彼此是如此相似
所以他對高根的話
進行了更深入的模仿學習
左圖是高根1880年所畫
右圖是繁高1886年畫的
無論是用的時候還是比法都高度接近
不過繁高的條狀舉出
会更加明显直接一些
毕竟当时高跟1880年化的这一当
还处于初步探索的阶段
没有将这种线条用比做得那么明确
到了1887年
反高转化了一当女性逻辑
致敬高跟那张人体
我们可以看到它的比出感更加强热了
这种观念和过化感受
反过来影响了它的数秒
到了1888年3月初
反高的数秒也变成了长桥现状
狐导的状态
它几乎完全不在乎光影
不在乎形狀上不像眼前看到的
不在乎比例是否准确
不在乎臭是是否严谨
各种各样的潮潮 框框都不重要了
他用线条来编织各种节目
通过获值或举或长获短
获密或书的线条来引照不同的车针
所以我们可以在这样的数目之中
感受到明显的点线面的语言趣味
感受舒密的变化节奏
化国化的人很容易理解这种情味
但是这对当时的欧洲化家们来说
还是太抽象太抽钱了
這種做化方法讓它起回到了前所未有的爽快感
它在心中如此寫道
我實施克克都破裙地想要去化
無論是用筆刷或是用千筆等材料永遠都化不夠
現在我甚至不用接住透視架
因為根本不用測量
只是讓手動的畫筆自由持成
你畫的時候根本不覺得自己是在畫畫
有時候就是一筆接一筆的流糖來出
就像語言或者書之里連罐起來的文字一樣
是的
這些線條看上去是為了畫畫
实际上只是他新铭跳舞是留下的痕距
他在自然的激发下自由的勇献着属于他的舞蹈
他和中国古人一样起惠到了会化中的苏写事
我以这张画为例
带着大家来感受一下他的快乐
感受他为自己灵魂编织的舞蹈
我们把镜头拉进来直观的感受他的比出
中间两块数据争议机的比出
坏数积出
繁高一直带多大量的重降移动
这些数据画完以后
右邊顏色變淺 短換成了彎曲的弧線
這不僅僅是出於黑白灰的對比考量
從運動手感上 這裡也需要切換之四了
換成弧線以後 直來直往的運動
變成了往復跳躍的狀態
顏色淺 也意味著它的力道更親走了
這就像跳舞時同跟密集的節奏進入了一個舒緩的節奏
等花到下面的時候 線條的數量大幅減少
這裡的點和線條也都呈現了一種更規則的排練
前面那种四面八方
极竟趨张的动作
到了这里缓合了
情绪宣泄完了
做点平静的动作来收收心
我这样的描述
就是站在一种运动的色角
来比与反高的做话节奏
这样及时不化化的人
或者从来没有这样体验做话过程的人
也许能大概感受一下
反高做话使的状态
但是这种会化
还是和纯粹的舞蹈有区别的
反高在化的时候
是通过自己看到的结果
來瞧準自己的舞子
他需要照顧畫面本身視覺上的舒嬅的節奏
視覺反饋會引導他進行動作上的變種
所以對他而言一張好的繪畫
就是他眼睛看到的景象
經過他操作的感受
實實進行造型上的再設計
當他對景色形象的改造節奏
與他操作節奏完美氣和上升
這就將是他對漢胖民離的體驗
在多多少場會有點像
激興創作的眼中
而繁高在數秒鐘
很快就進入到了這種狀態裡
他在1888年的大量會化中
都做出了很流暢的機性表演
點這是隨心所欲不所掛誒
其實最能理解繁高的方式
就最終這種邏輯
似著去花一兩次風景
這樣很快就能起回到
繁高化的多麼放鬆自然
也馬上就能明白
這其實是非常難的
但我們把視線拉回到1888年的下出
這是1888年5月化的
點與線構成了豐富的畫面節奏
一個月後
它又在相同的地點畫了一張類似的
這張畫的相對點燃了一些
我們可以看到
反高減少了一些點狀語言
之後它畫了當融化版本的
這張融化暴露了很多問題
顯示了它數秒與融合同同
我們可以看到
前景地面中
草地和路面的比出走向是一致的
但是草地缺用黑線描邊
裡面的比出被弱化了
這個紅色的防紋
在數秒裡是用密集的線條畫出來
但是在油画中就只图了一个社会
天空没有画
但是油画却不能流白
它必须图设
于是天空中的比出反而更加强烟
比出的方向也比较乱
它不知道怎么处理
这也着后来划翻船时
它要在数秒钟用线桥
或点去描绘天空的原因
其实是在为油画探口方向
它的油画跟不上它数秒的步伐
它在信中对自己的数秒很满意
但这意志很困惑油画
怎么像它的数秒一样
很限比较的形态没改
其实它碰到的这个问题是千古难及
中国山水绝大部分都是黑白
能够加率颜色变化的很少
在黑白中你可以玩各种线条合着
但是换成色彩
可不是简单的在黑白色管上突个颜色就可以
这是明朝著明画家宠州的荡礼远道路
点线面驻权黑白灰层次分明
画面的节奏感特别好
这是它画的有颜色的山水石的状态
在这带我们为同一玩合图的侵略山水中
我们可以发现,线条变得更少,更浅,点也变得更少,更分散了。
它削弱了比出的存在感,为颜色的存在感让路了。
我们带来看一个更极端的案例,
但是敬现代化家董施元两张山水化中的底部,
侵略山水中的线条清淡,点光比出中的很克制,
但是在水漠山水中,它点的就相当密集了。
所以,反高加数秒钟玩的快乐的那些体验,
并不能等效地复刻到有化中。
他需要意识到如何熊档不可坚得的限制做出取捨
1888年6月的时候
他就做过一次大胆的取捨
在数秒版本中沙灘上是点满了点
大海就是在流白的基础上
换了几根减约的线条
但是到了右边的水彩版本中
这些都没有了
全都变成了屏图的社会
可是这样的效果并不是繁高想要的
这样的社会就没有了数秒里那种完位比出的乐趣了
同样是6月,在这档画里,繁高多了敬余部改良
他把数秒钟点的部分基本上都改成了平图
牛白的签空也不做比出了
仍然评图颜色来配合画面中其他的色块
剩下的部分,这几乎按照数秒里的样子使用调状比出
这算是它的折中图里
这间来到6月里,繁高的数秒画得越来越显熟了
他在这一当里所展现出来的比出设计
真是十分精彩,每一种短线,长线,直线,曲线,大的点与小的点,书语密都有明确的目的,和画面结合得很下的。
几乎没有什么砸乱的胶插,画了干净利落,颜色的层次是十分丰富细腻的。
而在油画版本中,它几乎完全保留了数秒的那种用笔节动。
但是为了不让笔出的存在和颜色发生强烈的通出,它在画面中大量的使用了统类色,
把每一比之间的颜色对比度降低
从而削弱比出的存在感
这样它就可以像数秒一样享受完比出的乐趣了
但是这是有代价的
这样一来画面色彩的丰富度就被削弱了
我们会看到这张油画的成资感是不如数秒的
和上一张油画比颜色也是显得相对单调的
虽然这张花费的经历会更多
颜色上也多了更多细腻的变化
但是结果上是不显现的
紫白蘭說如果兩張畫都畫了一百比不同的顏色
左邊這張的色象純度和民度的差異更大
直觀的看上去我們會覺得這張畫
至少有一二十種顏色
右邊這一張由於幾乎都是黃色系
民度值也幾乎在六十到八十的區間
純度值在四十左右
這就使得他們直接的差異很小
直觀的看上去好像就只有幾種顏色的感覺
反高當然發現了這個問題
所以在區域出了這一張油畫裡
他就做出了一個關鍵的突破
那就是幾乎徹底的抛弃了點裝語言
也不平突射快了
等個畫面幾乎全部使用糖調比出來化
如此一來豐富的顏色加進來也就不會宣鬧了
他的色彩終於獲得了可以匹配數秒的四角效果了
他終於完成了這場風格的突破
看上去是回到了資深純調狀比出的感覺
實際上股子裡已經不同了
左邊這張是以顏色為主導的
是在表現豐富光影和色彩變化的
右邊這張是以比數為主導的
這在表現比數的運動煤感
顏色被簡化 光影被削弱
他們是為比數服務的
繁高所去往的一處世界
是一個對當時的歐洲藝術家來說
極其超前的世界
如果他身待中國文人四家
可能懂他的人會多很多
你看這是趙孟福
會化老師前選化著山豬圖東的矩部
前選喜歡智能同趣的比數
他當時也面臨的如何把兩宋時期
黑白山水比出美感
软化成色彩效果的问题
而它的处理策略是
上颜色更浅更少
缺乱颜色的存在感
这样就为比出的丰富
挪出来了更多的空间
你看上面这些各种排列组合的线条边址
反高如果看到了
一定会明白它在玩什么
大微或可你作为反高的头号结粉
晚年的会化也在玩这个
它当年看到中国会化紫
就在美术馆里激动的贵了下来
反高在某种程度上
可以說是西方文人山水會化的先風開創者
而且同時是開創了水溫和社才兩種的一型
雖然繁高建入家境玩得不易了胡
但是每當他成家畫筆的那一刻
他立刻就會從那五彩般來的會化世界
被拉回到了灰色的現實中
因為他的身邊幾乎沒有一個人認可他這樣的會化
慢慢和攻擊一直就沒有停止過
即使是他最信任的地底體
也是以清清楚為責任
照顧的哥哥的認訊
他確實希望自己的各個能夠預製製熱而真存的活著
但是起碼很少回信探討繁高的會晃
他也真的很難理解繁高這樣的話
一個藝術家跨過了那麼多的作品
確實中預不到一個之音
國雅沒有仔細
千里馬沒有國樂
這太難受了
對我們的話家福里達雖然也經歷了各種身體的推談
愛情和親情的背叛
但是他有進乎完美的父母的愛
他的藝術道路一直有國樂
不斷地認可他
一个人最大的幸福,莫过于自己喜欢的事情,能够被别人理解和认可。
这是因为这样的认可,迷逐正贵,所以医术家们才有抵御痛苦的力量。
但是,反高没有这些,一直都没有。
尽管反高,一直在不停的寻找同类,一直在可求认可,但就是求而不得。
所以,我们在反高的新年中可以看到,
一旦反高在这段时间里找到了某个他认可的话,
他就会进乎疯狂地把自己的一切都想要给那个人,
他控制不住分寸和地理
却爱的人在亲密关系里是极其被围的
那为什么不论凡高如何努力都找不到任何他的人呢
因为当时的西方处于被商业艺术捆绑的市场还务
文人阶级的缺乏文化内合的巨大差异
这些都导致当时的欧洲击乎不会有什么人理解凡高在干什么
这样一来不仅古建艺术和巴比松艺术不认可他
现在就连印象派都要把它处理了
从他当年的信件里
我們可以看到他完全知道自己這麼花是很難被理解
事實上,翻高血的比較寒睡了
當時幾乎所有的銅航和觀眾對他作品都是否定
這對一個想要靠賣化維生的藝術家來說是非常殘忍的事情
但是,反高那個時候在信中寫下的感受
他說,花花是他頂有的東西了
他現在只剩下疑惑,或就不堪的趨勢和神魂頂導的心致
他說,他已經不再可求什麼成功了
只思想借有匯化,熬過剩下的人生
意囚上得不到别人的认可
再加上他最亲爱的弟弟就要结婚了
唯一有点懂他的高跟
也见见受不了这个极度缺乏爱缺乏
认可的男人对他的狂惹
再加上他长期熬夜 讯久
繁高的精神状态都移崩潰
他不自控的割掉了自己的耳朵
这下坏了高跟
也把自己送进了精神病医院
繁高崩潰的原因有很多
在我之前推荐的这本书里
都有接死
了解了越多
你就越觉得
他撐到這個時候台風克也是真的不容易
1889年年紀
在遼陽醫院治療機前
白高患上了旋鈴陣
他總是死不時的會感覺到遇政旋鈴
眼前看到的東西
都會因為這個病症導致畫面天全地段
非常模糊
就像大家現在看到的風景一樣
形態全都完全扭曲了
白高雖然深感痛苦
但是他卻覺得這個四角效果
恰恰很氣和他所探索的繪畫風格
儀式在他每次旋鈴醒來之後
就立馬拿起畫筆開始回想那種四角感受來畫畫
為什麼這樣都要畫畫
我們來看這封信
他如此詳細地描述了他看到的風景
尤其是最後這句話
這種動人身破的美讓我不敢動
比甚至不敢去想像
是啊一個日數家怎麼會對美景無動於東呢
這就是生活留給他頂身的感動
那輔助我們的心願也就是在這樣的狀況下畫出來的
反高誇張了他的旋鈴四角感受
可自己的比出扭動結合得更加深入了
他的夜晚的顏色是如此的豐富,保合住這麼高,完全感受不出來他生活在絕望之中,因為這就是他對絕望的抵抗。
從年他帶給同樣患有精神病的妹妹的信中寫道,我變得越醜越老,越病態越窮,就越想用安排巧妙,深動鮮明的色彩,來對抗這一次,1889年年底,身體虛弱了他在信中寫道,真的不滿你說,我現在帶著很大的熱情去完成吃飯這個任務,
因为我有一个强烈的愿望,想要再见见我的朋友,再看看北方的相存,我的工作进展还不错,一直停止不前的研究有了新的发现,这让我开始想到德拉克罗瓦说过的,你应该知道,他说,直到牙齿掉光,行将做目的时候,还发现会化的真地,无论如何请不要担心我,我的工作进展请顺利,合理了我要做这多纳的时候,我的无法形容自己感受到的那种幸福,比如花卖田等等,就太太住院前,那个陈军交叉
他会化的表妹夫
海牙拍的领袖莫夫去死了
他时候反高化了一张淘华树
就给了他表妹表示未问
而此刻
反高在医院里回顾自己的医生
他也许感觉自己也快要懂
他想要落也归根
回到过去的地方看看
再去见见那些还活着的朋友
其奥当时忙着和期祝密院
未能带心中感受到这绝别的意味
1990年约磨
其奥的期子剩下了一个儿子
并给他取名为文生特反高
这是和反高运谋一样的名字
他在信中对地妹的过法表达了感谢
因为小文生特创作了一副新华
盛开的讯划
如指计来
凡高事务感觉到自己的生命好像被延续了
这就让他求生的意志
变得更加薄弱了
1890年7月初
凡高写信高出体育奥福祉
他说自己正全身心的
曾经在一种平静的心境中
可惜的是
正如这幅画的标题所言
这是一场报风雨前的平静
7月底
凡高写下了他最后的一封信
他说坦白地说,话家只能用话来说话,不过亲爱的地底,就像我反复合你说过的那样,我再次严肃的相遇长表,用一个人的头脑经过思考后,所能尽力表达出的那种严肃。
再说一次,我永远都不会把你看多一个指挥卖科罗作品的艺术品商人,对于我在很多作品中的创作中,你都扮演了至关重要的角色,没有你。
这切话不可能在不幸和颠配流利中仍然保持一份平庆
这就是我们的关系
现在华丘们主要经营已经去世艺术家的过分
所以他们和在世艺术家的关系变得很紧张
面对这样的关系危机
上面的话就是我一定要告诉你的事情
我为自己的事业付出了所有
为此还搭上了一半的女子
搭上就搭上吧
但是据我所知
你并不在那些为例释求的经销商之列
在我看来你可以选择你的立场
并且你的性微
都是出自存的的人心
但是你又能做些什么呢
也许是感觉到具体已经有了自己的家庭
他不再被需要了
害怕再次被抛弃
也许是因为反高知道一个艺术家死后
要被活着的时候更有价的
被弟弟供养了那么多年
他一直信实单单地说自己能靠灰花养国自己
可是他早已已经一直到自己的灰花
是不被这个时代所接受的
也许死后
他的灰花能稍微值钱那么一点点
那天办完
反高在卖钱里擅户
然后他怀着必死的决心
拔出手枪,逃自己胸口开了一枪
但子蛋在碰到胸格后,偏离了方向
他的好友加些医生发现伤势严重
已经没有必要将子蛋取出了
齐奥这极忙的从巴黎感来
繁高最后躺在自己的家中的床上
跟齐奥一起抽一约聊天
然后就这么死去了
子余1890年7月29日1.5
繁高时候一个月左右
弟弟齐奥也换命气死了
其实他和繁高一样
在那之前就已经非常累
身体很差了
没有提到 都没有反高 反之意义
以上就是本期内容
花了很久时间显完这篇搞定 反复修改
我是不知道怎么写 其实思路导就很清楚了
就是想用国话来对比讲解的
因为我常常讲 反高如果活着的时候没有那么孤独
会有那么一些人是能发自内心的理解他的会话
那么那些人会是谁呢
当我看的国话时 我想我心里已经有了答案
就是这期内容每次快要写到结尾字
就支持下不了鼓
因為每次一看到他後面的信
眼眶就難免要思問起來
可能帶入了太深
寫完結局後好久才緩過境
就像視頻開頭所說
希望這期內容能夠讓更多的人理解
反高在做什麼
能夠真正的看壟就500年的匯化清楚
讓以前咱們客本裡那些無典賭域
浪漫賭域
印象派等抽象概念
變成大家確身的感動
和我這樣多視頻講解不一樣的是
在我的課程裡
我唐唐是把一整個時代的藝術家
放在一起來對比的
比如繁高
我就把它放在19世紀這個大化步中
和將近200位藝術家一起聊
我也想計論說了繁高的同年經歷
和心理演變的過程
你會更加理解
繁高為什麼會這麼畫畫
而且我還會講解同時代和他有類似經歷的藝術家
在這樣的對比下
會讓我們更加深刻地理解
繁高的偉大和不同
如果你也想更加了解過去這些畫家的作品和人生
也想沒有主愛的過美術館
看懂並發自內心的新長那些掛在廠障的作品
歡迎來我主意查看車家好友的方式來資訊課程
我是喜歡分享規劃支持和問題的微微老師
我們下期視頻再見